I. Instructions de l'application

1. Objectifs fonctionnels

L'objectif de l'application "Super Wash" est de proposer une expérience immersive de nettoyage dans un environnement virtuel en réalité virtuelle.

2. Capacités (ACV) de l' utilisateur

- Nettoyer des objets avec une éponge
- Utiliser un karcher pour nettoyer des surfaces
- Passer le balai
- Ramasser des détritus

3. Les contrôles

- Joystick gauche : déplacement continue
- Joystick droit : pivoter
- Gachette : tirer au karchère
- Grip : ramasser les objets
- Boutton menu gauche : recomencer

II. Remarques

- Tous les tiroirs ne sont pas forcement ouvrables
- La physique des joints sont parfois approximatifs
- Nous pourrions ajouter plus d'objets/gadgets pour le nettoyage (perche pour attrapper les objets etc...)
- Il n'y a pas réellement de boucle de gameplay il faudrait en plus du tracking de détritus jetés un tracking du pourcentage nettoyés

III. Roles dans le projet

- HIRUTHAYARAJ Raj Porus
	- Concéption du niveau
	- Recherche d'assets
- ESCAFFRE Robin
	- Models 3D (conception, recherche et validation)
	- Construction des prefabs de type décors
- TADRES Nicolas
	- Chef de projet
	- Ecriture des documentations
	- Testeur
	- Définition des ACV de l'utilisateur
- JUQUEL Antonin
	- Développement VR
	- Construction des prefabs de type utilitaires/fonctionnels